Role Manager v1.4.4 - ユーザー権限管理プラグイン
MIT License - http://www.opensource.org/licenses/mit-license.php
Developed by David House http://xmouse.ithium.net & Owen Winkler http://asymptomatic.net
Translated by Naoko McCracken http://detlog.org/

はじめに
------------
このプラグインを使って以下のことができます。

・登録ユーザーの一人一人や、グループに対して与える権限を細かく設定する
・対応プラグインと一緒に使い、そのプラグインの実行権限をユーザーによって制限する

このプラグインの翻訳版配布ページ（日本語）： http://wppluginsj.sourceforge.jp/i18n-ja_jp/role-manager/
このプラグインに関する追加情報（英語）： http://redalt.com/wiki/Role+Manager

インストール
------------
1. ZIPファイルを解凍します。

2. 解凍したフォルダの中にある「role-manager」フォルダの中身を、プラグインディレクトリ（/wp-content/plugins/）に移動します。
WordPressの文字コードがUTF-8の場合は、以下のようになります。

- wp-content
	- plugins
		- role-manager
			| accept.png
			| cancel.png
			| refresh.png
			| star.png
			| star_disabled.png
			| role-manager.php
			| role-manager-ja_UTF.mo （使用中の文字コードにあわせた.moファイル）

3. プラグイン管理画面にログインし、「Role Manager」プラグインを有効化します。

4. ユーザー管理画面のサブメニューとして現れる、「Roles」管理パネルへ移動し、アイコンをクリックすることでグループの権限を変更可能です。

5. 個人ユーザーの権限を追加・削除したい場合は、そのユーザーのアカウント情報編集画面を開きます（ユーザー＞投稿者とユーザー＞投稿者の行、右端の「編集」をクリック）。下へスクロールして、チェックボックスをオン・オフにしてください。